weiteres vorgehen besprechen, schmidlin und partner, investmentstrategien sammeln und in eine prozedur vereinen (checklist), automatisiertes programm schreiben für bewertung?
zunächst nur für uns und dann später vl für andere nutzen etc..
big short film
zocken
eigenen long in flatex machen?

--> Idee fr die Zukunft: ein Fonds der für die kleinen Leute ist
Leute bis zu einem gewissen Vermögen/Gehalt  können investieren
sehr niedrige Kosten
NGOs unterstützen und deren Geld managen etc
--> ein fonds der anders ist als die anderen und soziale gerechtigkeit als ziel hat
